朋也君
陶醉了
是 是琴美啊
朋也君 午安
才不是什麼午安呢
那麼… 貴安？
我說啊 人家難得睡得這麼香
所以我試著拉了拉搖籃曲
我差點就因為這個的衝擊而長眠了
岡崎 這傢伙是怎麼回事啊
是你的朋友嗎
你們好 初次見面
我是三年A班的一之瀨琴美
興趣是讀書
然後武器是小提琴
從擺好架勢到發出聲音只需零點二秒的超快技
被這招打倒的對手不計其數
人家從沒用小提琴打倒過別人嘛
我的耳膜…
這裡不就倒了一個了嗎
喂 琴美 你可真是的
小琴美
剛才的聲音果然是小琴美發出來的啊
小杏 小椋 小渚
大家都午安
才不是午安呢
bonjour？
bonjour：法語中用於白天打招呼的話
不對
bon～～ jour～？
為什麼完全無法和她溝通啊
總之你先冷靜下來 小杏
沒錯 如果被她牽著鼻子走那你就輸了
我知道了啦
你到底在這裡做什麼啊
拉小提琴
這不是音樂室裡的東西嗎
我把它借來了
她們跟我說「既然這麼喜歡的話 暫時拿去用吧」
真是給人找麻煩啊
那麼我就再拉一首了
不用拉也行啦
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
好啊
朋也君嘛…這不是
一點都不有趣嗎
那個 就算你這麼傷心地垂下雙眼也…
你看吧
你的這個噱頭不僅時機不對 同時也缺乏表現力
對一個藝人來說可是致命的
明白了的話 就到那邊的角落自己去好好練練吧
搞蝦米嘛 搞蝦米嘛 搞蝦米嘛…
你們到底說過了些什麼啊
如果不找點其他的事讓她做的話
她又會去拉小提琴了吧
下午好
小椋嘛…這不是
大家都已經到了呢
小渚嘛…這不是
看吧看吧 因為時機不對 導致最後都不能說完
再試一次 琴美
我知道了
小渚嘛…這不是
小琴美嘛…這不是
小杏 這樣就行了嗎
就當是可以了吧
放學後的狂想曲
有好多稀奇的東西
我也是第一次打開看呢
演劇部的部員招募有順利進展嗎
雖然還沒有 但我想在學園祭前把人數湊齊呢
小渚 這個是什麼
好像是魔法杖一類的東西呢
魔法…杖？
一邊揮舞著一邊吟唱咒語的話
便會有小星星跑出來 而且還會變身哦
signa stellarum nigrarum et bufaniformis Sadoquae sigillum...
註：這應當是克蘇魯神話中召喚星之精(Star Vampire)的咒语
好像什麼都沒有發生呢
是不是發音還有點不夠準確呢…
但是小琴美好厲害呢
我也好想能像你這樣 流暢地把台詞說出來呢
她們可徹底成為好朋友了呢
你也加入進去不就好了
讓我拿著魔杖 詠唱奇怪的咒文嗎
你能想像出那副樣子的我嗎
變身 米拉露庫 庫拉露庫
最喜歡吃魚了
把你揍到哭為止吧
實在抱歉
你到底在幹什麼啊
最後還是變成了「比起咒語果然還是更擅長小提琴」
要拉的話去外面拉啊
如果對演劇部的評價變差了的話 會給部長帶來麻煩吧
那個 我倒是不介意
我果然還是想讓更多的人聽到
雖然一直蹲在圖書室的你能有這種想法實在難能可貴
而且這個小提琴 馬上就要還回音樂室了
必須得趁現在多拉一會兒才行
姐姐 你幫幫她吧
是啊…
好 決定了
後天是週一 舉行你的小提琴發表會
發表會？
到時候會幫你叫來很多人的
所以在那之前禁止你在這裡拉小提琴
發表會…
嗯 我會好好練習的
我也能陪你一起嗎
我也去
那我也…
我會跟這傢伙討論發表會的問題的
那麼 我們就先去了呢
那麼再見了 朋也君 小杏
你到底想跟我談什麼啊
這是為了把你跟琴美分開的藉口啊
她一直都挺黏著你的吧
我覺得讓她多跟其他人在一起活動比較好
好像確實是這樣呢
因此呢 變成我們兩人獨處了
想玩點什麼呢
因為太累了 想睡覺
你這傢伙可真是失禮啊
在我睡覺的時候你可別襲擊我啊
不管她們沒關係吧
你真的是太嬌慣她了
有椋和部長在 不用擔心啦
就因為是她們兩個才擔心的
你現在沒有在交往的女孩子吧
如果有一個非常非常喜歡你的女孩子的話
你打算…和她交往嗎
你在說什麼啊 突然之間
別問那麼多 快點回答
就算和她交往 但我可是個不學好的混混哦
對方一定會馬上提出分手的
不良少年也會成為別人憧憬的對象哦
特別是對於優等生
這麼說 春原也是憧憬的對象嗎
那是打死也不可能的呢
我會參考一下的
那麼明天見了
週日的清晨 各位會怎樣度過呢
今天全國都將會是個晴朗的好天氣
各地都在舉行各種各樣的活動…
渚應該也還沒起來吧 再去春原那裡好了
難道說
琴美
朋也君 你好
明明是週日 你為什麼會來啊
你是定居在校舍裡的什麼妖怪嗎
有事嗎
什麼妖怪
「有事嗎」和「什麼妖怪」發音相近，這裡琴美是要借雙關講冷笑話
後面的話不用說了
朋也君 欺負人？
因為這笑話實在是太冷了 就不自覺地制止她了
剛才的是「有何貴幹」的通俗說法「有事嗎」
會讓人聯想到存在於空想中的妖怪 是十分有深度的…
才沒有深度什麼的
差不多是中上級的？
說的直接點 是非常…低等級的哦
果然是欺負人
名譽圖書委員？
每天每天都去借鑰匙
管理圖書室的老師就給了我鑰匙
讓我做了名譽圖書委員
所以週日也在圖書室的嗎
雖然平時一直都是在看書 但今天是練習拉小提琴
因為被說了不能使用演劇部活動室 所以就在這裡
這是今天的便當嗎
其實我是想 說不定朋也君會來
所以準備了兩人份
如果我沒來你打算怎麼辦
我不知道
但是你已經來了
是蘋果派
因為是第一次試著做 所以不知道做得好不好
是真格的呢
蘋果有好好地用紅玉蘋果
最後完成的時候塗抹了用萊姆酒來稀釋的杏子醬
紅茶也是第一次好好的用茶葉泡的
讓我們開始吃吧
我開吃了
這個真的是你第一次做嗎
那個 不好吃嗎
不 太好吃了
簡直讓人不敢相信你是第一次做
這個的話不管是多少都能吃得下啊
喂 你怎麼了
要拍打一下才能恢復正常運轉 你是電子商品嗎
請問 真的好吃嗎 真的是真的？
真的是真的
太好了 非常非常的高興
朋也君
前天…看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是你
琴美？
接下來還是練習小提琴嗎
因為肚子很飽 所以稍微休息一下
那個 朋也君
如果朋也君不討厭的話
我們兩人 我們兩人一起…
看書吧
什麼啊
我說 書的話兩個人一起看沒什麼意思的吧
是嗎
那麼 你能讀給我聽嗎
由我讀？
我喜歡看著琴美讀書
也喜歡聽琴美的聲音
還有 讀很難的科學類書籍可不行哦
讀小說什麼的吧
嗯
為了能進入相聲演員培訓學校
在練習著拉小提琴
不 不管怎麼說這樣的設定都是不可能的吧
是小提琴單口相聲
搞蝦米嘛
糰子之花盛開的話 我好高興
糰子？
我正在煮麵包
從今晚開始糰子們開始戀愛了
糰子們都…
占卜的結果是岡崎同學被診斷為心理分裂
為什麼占卜會知道這個啊
那個 正是這種看法才叫做心理分裂
不行啊 椋 他是我的病人
我就知道你差不多要登場了
煮麵包的香氣 正是使人類心理走向不健康的東西
莫名其妙
那也全是煮麵包的香氣的原因…
朋也君 朋也君
朋也君做噩夢了嗎
做了個有點奇怪的夢
可怕的夢？
還不如說是荒唐的夢
那麼 朋也君 明天見
明天見
那個 朋也君
什麼事
今天朋也君能來 我真是太高興了
我幾乎都在睡覺啊
即使如此 我也很高興
再見
一之瀨琴美 小提琴獨奏會
畫這個的人是…
是吧
是的 被小杏拜託了
說實話 我是覺得糰子大家族有點奇怪
不過有衝擊力就好
一定會有很多聽眾來的
但是真的沒關係嗎
之前也因為貼了募集部員的海報而被責罵
別在意 別在意 之後我會適當地去疏通一下的
這種厚臉皮的態度應該要學學哦 渚
如果盡是在意周圍的話 是不可能重建演劇部的
或許真的是這樣呢
好 在放學之前向所有認識的人逐一發出邀請吧
不好意思 讓你特意過來
因為是難得的邀請
而且也是第一次聽小提琴獨奏會
雖然由邀請了你的我來說這話有點奇怪
但是請你盡量坐在後面
並且以隨時都可以逃跑的姿勢去聽比較好
你做了什麼
我只是前天逃了值日
我也只是忘了拿生活指導的資料而已
為什麼要遇上這種事情
我也是半年前上課時吃了個便當就被恐嚇…
真不愧是杏
發動班長權限隨手就強拉來了這些犯了小錯的人
岡崎
怎麼人山人海的 這裡有什麼節目嗎
你什麼都不知道就來了嗎
是杏叫我過來的 說是有非常漂亮的美少女想見我
所以說受歡迎的男生還真是辛苦啊
是嗎 祝你好運
等我們熟識後 我會向岡崎你介紹她的
再見啦
就讓你…再做一會兒美夢吧
美佐枝小姐也來了嗎
橄欖球部那些人邀請的
反正也是閒著 所以就來看看到底怎麼樣
冒昧打攪了
您是否就是擔任男子宿舍管理員的相樂美佐枝小姐
是的
我是二年級的坂上智代 聽說過您的傳聞
您是傳說中的著名學生會長 現在做著宿舍的工作
學生會長？ 傳說中的？
太誇張啦 誇張
才沒有那麼了不起 是不是
我的目標也是學生會長 有空可以來向您諮詢嗎
雖然回答不了什麼大問題
如果你不介意的話 隨時歡迎過來
美佐枝小姐 已經幫你佔好位置了
再見了
美佐枝小姐是學生會長呢
感謝你 岡崎
多虧你把我叫來這個發表會
我先走了
岡崎同學
早苗小姐
大叔
都來了啊
是我和他們說的
被女兒所託 怎能不來呢
因為創立者祭的時候我們沒能過來
所以至少今天…
真的好嗎 琴美的演奏是…
沒問題的
她已經熟練很多了
啊 是小琴美
真是可愛的小姐
雖然比不上我家的女兒
好 謝謝大家前來捧場
她強行賣了這東西給我
我也是 三百日元買的
杏這傢伙 還搞起買賣來了啊
先說好 耳塞是最後的武器
在無關緊要的地方就隨便用了的軟腳蝦
有懲罰等著你們
小琴美 向大家打招呼
那個…
我是三年A班的一之瀨琴美
興趣是讀書
請多多指教
說得好 大家請鼓掌
這寥寥無幾的掌聲算什麼 再熱烈一些
這開場白不錯啊
那幾位同學 好像曾在哪裡見過…
是小杏和小椋 我們之前剛成為好朋友
到時候把她們叫到家裡來吧 會好好款待她們的
好的
那麼第一曲 請
哪裡有長進了
練習時明明已經不錯了的
我想她一定是因為緊張的關係
救命
你想乘亂做什麼
牡丹 你又來了啊
這演奏是什麼啊
秋生 我已經不行了
早苗 振作一點 早苗
早苗！
總算是平安結束了
雖說聽眾們已經奄奄一息了
我覺得最後的曲子真是演奏得十分出色
爸爸他也稱讚說
「好久沒有遇到過如此具有衝擊力的舞台了」
太好了 我好高興
我們為什麼要為她而這麼努力呢
她怎麼說呢 有些地方就好像是小孩子一樣
是該說是沒辦法放下她不管呢
還是該說激起了母性本能呢
是啊
為了小琴美的話 我也是什麼都會做的
你也真是個好人呢 她姑且也算是情敵呢
啊 情敵是什麼啊
沒什麼 沒什麼
等一下 他在做什麼
渚
岡崎同學
小琴美
你要幹什麼
如果有什麼話要說的話 就跟我們說吧
啊 不…
我改日再來拜訪好了
那麼 改天見
那傢伙是誰啊
那個 是壞人
壞人
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
朋也君 謝謝你
如果沒遇到朋也君的話
我想我是不會有這麼高興的心情的
我什麼都沒做啊
渚和杏還有藤林 大家都很喜歡你
就是這樣而已
如果是那樣的話…
真的很高興
琴美 怎麼了
被隱藏的世界
小琴美？